Сколько я смогу зарабатывать покером? Популярный вопрос у начинающих игроков. Чтобы ответить на него,
важно сначала правильно понять саму природу покера. Покер — это не быстрый способ подзаработать,
а скорее профессия. И тут удобнее всего провести аналогию с университетом. В учебном заведении студенту
не платят зарплату с первого дня, как официанту в ресторане или курьеру в Яндекс.Еде. В университете
люди сначала получают навыки и осваивают профессию. В покере действует та же логика. На стартовом
отрезке в несколько месяцев вы учитесь принимать правильные решения, прививаете дисциплину,
повышаете выносливость, чтобы наигрывать большое количество турниров и, наконец,
можете прийти к результату. За хорошую учёбу студентов награждают стипендией. Небольшая ежемесячная
выплата не делает студента богатым, но подтверждает движение в правильном направлении. Покер тоже
премирует усердных игроков. Серьёзный подход к делу позволит выйти на доход в 200–400 долларов в
первые месяцы сразу после старта. Воспринимайте дебютные успехи как побочный результат верных действий
вне столов. Рост объема и уровня. Если студент сдает зачеты и экзамены, то переходит с первого курса
на второй, потом на третий и так далее. В покере рост выглядит похоже, просто критерии немножко другие.
Если вы регулярно выполняете задания, работаете над ошибками и проводите нужное количество турниров,
то повышается доход и растёт ваш ABI. ABI, то есть Average Buy-in, — это средний лимит,
например, если покерист участвует в турнирах за 20, 30 и 40 долларов, то его ABI равен 30 долларам.
Чем выше ABI, тем дороже каждая игра. С увеличением бай-ина растут и призовые.
Следующий шаг — аспирантура. После базового обучения выпускник может пойти в аспирантуру,
в преподавание, в научную работу, на государственную службу или в частную компанию,
а также открыть собственное дело. У высококлассного игрока тоже открываются новые опции. Он может
стать куратором, тренером, создателем своего медиапроекта или IT-специалистом, аналитиком,
менеджером. Ученики FunFarm растут не только как игроки, но и развиваются внутри экосистемы.
Выпускники университетов редко начинают карьеру с высокой зарплаты. Выйти на достойные деньги
позволят несколько лет практики, дисциплина, постоянное развитие и многие другие факторы.
Если все они совпадут, то человек достигнет зарплаты от 3000 долларов. Усердная,
дисциплинированная работа принесет успех и в покере. Главное — не остановиться на полпути.
Зачем идти в школу покера, а не учиться самостоятельно? В университете студенту дают
общежитие, доступ к библиотекам, факультативы и инфраструктуру для обучения. Покерная школа
предоставляет тренажёры, софт для анализа, помощь с селектом, постоянное общение с кураторами и их
поддержку, а также занятия с тренером. Главная проблема самостоятельного обучения — системность.
Что изучать? Какие материалы использовать? Как понять, что усвоил материал и что можно переходить
к новой теме? Поиск ответов на вопросы и выстраивание системы занимает месяцы, а то и годы.
Отточенный механизм обучения позволит игроку сосредоточиться на покере. Наш ключевой посыл — покер
не способ быстро заработать. Воспринимайте его как профессию с полноценным обучением.
Не сбрасываем со счетов и растущую конкуренцию. Большинство людей приходят в покер выигрывать.
Чтобы забирать деньги у соперников эффективно, нужно учиться. Если игрок не повышает уровень
мастерства, его опережают трудолюбивые оппоненты. Системное обучение в FunFarm — отличный
способ поступательно расти по лимитам и вырабатывать новые навыки игры. Первые выигрыши — не зарплата,
а стипендия за верный подход к учебе. Успех в покере приносит те же факторы,
что и в любой другой профессии — время, объем и кропотливая работа.